Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/campaigns/eoe/ice_and_death_part_2.po
Languages: zh

source: Ice and Death, Part II
zh: 亡命冰原 第II部分

source: Scenario I: Ice and Death, Part II
zh: 冒險I：亡命冰原 第II部分

source: Your team scrambles in preparation to search for those who went missing in the night. You hate the idea of venturing back out into the freezing cold so soon after taking refuge, but you have no choice if you are to find your companions.
zh: 你的隊伍正準備搜尋那些在夜間失蹤的人。你不喜歡在避難後這麼快就冒險回到寒冷中，但如果你想找到同伴，你別無選擇。

source: <b>If Dr. Amy Kensler is alive and not missing:</b>
zh: <b>如果艾米·肯斯勒博士活著且未失蹤：</b>

source: "This is a complete mess," Dr. Kensler says with an exasperated sharpness to her voice. "Where in the hell could they have gone? And how is it that none of us noticed?" You reach out to assure her, but she is already gathering her things, getting ready to lead the search.
zh: “這真是一團糟。”肯斯勒博士用惱怒而尖銳的聲音說。“失蹤的人能跑哪兒去？而且我們沒一個人注意到？”你伸手想讓她冷靜，但她已經在收拾東西，準備親自領導搜尋工作。

source: If Dr. Amy Kensler is chosen to accompany an investigator this game, she enters play with 1 additional secret.
zh: 如果本場遊戲艾米·肯斯勒博士被調查員選擇為陪同者，則她入場時擁有額外1秘密。

source: In addition, if Dr. Mala Sinha is missing:
zh: 此外，如果瑪拉·辛哈醫生失蹤了：

source: "Mala, you… you idiot…!" she mutters as she stuffs supplies into her tote bag. "Why would you do this…?"
zh: “瑪拉，你……你這個白癡！”她一邊往手提包裡塞東西，一邊喃喃自語。“你為什麼要這樣做……？”

source: Dr. Amy Kensler must be chosen to accompany an investigator this game, if able.
zh: 如可能，本場遊戲艾米·肯斯勒博士必須被調查員選擇為陪同者。

source: <b>If Professor William Dyer is alive and not missing:</b>
zh: <b>如果威廉·戴爾教授活著且未失蹤：</b>

source: "This is Professor Lake's team all over again," Dyer grumbles. "When we first lost contact with them, we assumed it was the weather. But…" his gaze, cold and dead, meets yours. "We know better now, don't we? At least, I thought we did."
zh: “這跟萊克教授的團隊那時候一模一樣。”戴爾抱怨道。“當我們剛開始與他們失去聯繫時，我們還以為是天氣的原因。不過……”他冰冷而死氣沉沉地注視著你。“這次我們有經驗了，是吧？至少，我認為我們是的。”

source: If Professor William Dyer is chosen to accompany an investigator this game, he enters play with 1 additional secret.
zh: 如果本場遊戲威廉·戴爾教授被調查員選擇為陪同者，則他入場時擁有額外1秘密。

source: In addition, if Danforth is missing:
zh: 此外，如果丹佛斯失蹤了：

source: "Danforth, he… he always talked about returning," Dyer admits, clenching a weary, wrinkled fist. "What if he… what if this is what he meant? I should have paid more attention, I should have taken him more seriously…"
zh: “丹佛斯，他……他總是說要回來。”戴爾承認，疲憊地握緊皺巴巴的拳頭。“如果他……如果他就是這個意思呢？我應該更注意他，我應該更認真地對待他……”

source: Professor William Dyer must be chosen to accompany an investigator this game, if able.
zh: 如可能，本場遊戲威廉·戴爾教授必須被調查員選擇為陪同者。

source: <b>If Avery Claypool is alive and not missing:</b>
zh: <b>如果艾弗里·克萊普爾活著且未失蹤：</b>

source: Claypool takes inventory of your remaining supplies, shaking his head as he counts. "Nothing's missing," he confesses in disbelief. "They took nothing with them. Nobody saw them leave, and there's no evidence they were taken. It makes no sense." You ask Claypool how long one could survive out there without supplies. "In this weather? And with those…things still out there?" His knowing eyes flee from yours. "They won't survive the night."
zh: 克萊普爾清點著你們剩下的補給品，一邊數一邊搖頭。“沒有少東西。”他簡直不敢相信，“失蹤的人什麼都沒帶。沒人看到有人離開，也沒有強行帶走的痕跡。這簡直是胡鬧。”你詢問克萊普爾，在沒有補給的情況下，一個人在這兒能活多久。“在這種天氣下？還有那些……東西還在外面？”他知情的眼睛躲閃著你的目光，“他們活不過今晚。”

source: If Avery Claypool is chosen to accompany an investigator this game, he enters play with 1 additional supply.
zh: 如果本場遊戲艾弗里·克萊普爾被調查員選擇為陪同者，則他入場時擁有額外1補給。

source: In addition, if Roald Ellsworth is missing:
zh: 此外，如果羅爾德·埃爾斯沃思失蹤了：

source: Claypool-usually something of a chatterbox—is grim and silent for the remainder of the preparations. You have never seen him so determined.
zh: 克萊普爾——平時是個喋喋不休的傢伙——在接下來的準備工作中冷酷而沉默。你從未見過他如此堅決。

source: Avery Claypool must be chosen to accompany an investigator this game, if able.
zh: 如可能，本場遊戲艾弗里·克萊普爾必須被調查員選擇為陪同者。

source: <b>If James "Cookie" Fredericks is alive and not missing:</b>
zh: <b>如果詹姆斯·“曲奇”·弗雷德里克斯活著且未失蹤：</b>

source: Cookie loads bullets into his revolver with a faraway gaze. You get the sense this isn't the first time he's woken to such trauma. "We're gonna find 'em," he intones over and over under his breath. "We're gonna find 'em." You're unsure who he is trying to convince.
zh: 曲奇目光恍惚地往他的左輪手槍裡裝填子彈。你感受到，這不是他第一次醒來面對這樣的痛苦場面。“我們找到失蹤的人。”他一遍又一遍地低聲說，“我們會找到失蹤的人。”你不確定他想說服誰。

source: If James "Cookie" Fredericks is chosen to accompany an investigator this game, he enters play with 1 additional ammo.
zh: 如果本場遊戲詹姆斯·“曲奇”·弗雷德里克斯被調查員選擇為陪同者，則他入場時擁有額外1子彈。

source: In addition, if Takada Hiroko is missing:
zh: 此外，如果高田弘子失蹤了：

source: "Dammit, Roko- I'm not losing you," Cookie mutters angrily. "Yer comin' back alive. Yeh damn well better."
zh: “可惡，小弘——我不會失去你的！”曲奇生氣地嘟囔著。“你可別翹辮子了，一定要給我活著回來啊。”

source: James "Cookie" Fredericks must be chosen to accompany an investigator this game, if able.
zh: 如可能，本場遊戲詹姆斯·“曲奇”·弗雷德里克斯必須被調查員選擇為陪同者。

source: Each investigator's base starting resources is equal to the shelter value of the camp, instead of five.
zh: 每位調查員的基礎起始資源數量改為等於營地的庇護值，而不是五個。

source: Each investigator may choose one available member of the expedition team who is not crossed off or marked "MIA" to join them. Put the story asset for the chosen character into play in that investigator's play area. Place damage and horror on that character as indicated in the "Expedition Team" section of the Campaign Log.
zh: 每位調查員可以選擇一名探險隊的可用成員(即未被劃掉或標記為“失蹤”的成員)加入他們。將所選角色的劇情放置入場，位於該調查員的遊戲區域，將該角色的生命值和神智值設為劇本日誌中探險隊部分記錄的對應值。

source: Scenario Setup (from Checkpoint)
zh: 冒險設置(從檢查點開始)

source: Search the encounter deck and all out-of-play areas for all cards from <i>The Crash</i> and <i>Creatures in the Ice</i> encounter sets. Remove each card from these encounter sets from the game.
zh: 查找遭遇牌堆和所有場外區域，找出<i>飛機失事</i>和<i>冰中生物</i>遭遇組的所有卡牌。將這些遭遇組中的所有卡牌從遊戲中移除。

source: Build the agenda deck using agendas 4-6 and the act deck using act 2. (These cards can be found in the <i>Lost in the Night</i> encounter set.
zh: 使用密謀4-6創建密謀牌堆，並使用場景2創建場景牌堆(這些卡牌可以在<i>夜半失蹤</i>遭遇組中找到)。

source: Put each remaining set-aside [[Uncharted]] location into play.
zh: 將所有仍然放在一邊的[[未勘之地]]地點放置入場。

source: Place clues on each revealed location equal to its clue value.
zh: 在每個已揭示的地點放置等於其線索值的線索。

source: Several members of the expedition go missing in the night!
zh: 探險隊的成員在夜裡失蹤了！

source: Find each [[Possessed]] enemy from the <i>Lost in the Night</i> encounter set whose title matches one of the Expedition Team members marked "MIA" in your Campaign Log. Set each of these enemies aside, facedown. Remove the rest from the game.
zh: 在<i>夜半失蹤</i>遭遇中，找出所有在你劇本日誌中名字旁標記了“失蹤”的探險隊成員對應的[[附身]]敵人。將所有這些敵人放在一邊，正面朝下。將剩餘敵人從遊戲中移除。

source: #name# is MIA.
zh: #name#失蹤了。

# masculine
source: #name# is MIA.
zh: #name#失蹤了。

# feminine
source: #name# is MIA.
zh: #name#失蹤了。

source: Find the story cards from the <i>Lost in the Night</i> encounter set and shuffle them. One at a time, add one of these cards facedown to the previously set-aside enemies, until there are a total of exactly nine enemy and story cards set aside in this way. Remove the unused story cards from the game.
zh: 找出<i>夜半失蹤</i>遭遇中所有的劇情卡牌並混洗。每次將其中一張卡牌正面朝下加入之前放在一邊的敵人中，直到以這種方式使放在一邊的敵人和劇情卡牌合計正好九張。將未使用到的劇情卡牌從遊戲中移除。

source: Shuffle these nine set-aside cards and place one facedown beneach each of the nine [[Uncharted]] locations in play.
zh: 混洗這九張放在一邊的卡牌，在場上每張[[未勘之地]]地點底下各放一張。

source: Each investigator begins play at the camp.
zh: 每位調查員從營地開始遊戲。

source: Scenario Setup (from Scratch)
zh: 冒險設置(從中斷處開始)

source: In the "Ice and Death" section of the Campaign Log, find each location under Locations Revealed. Put each of those locations into play, revealed <i>(with clues equal to its clue value)</i>.
zh: 在劇本日誌中“亡命冰原”部分，找出已揭示的地點下的每個地點。將這些地點放置入場，已揭示面朝上<i>(擁有等於其線索值的線索)</i>。

source: Put each other location into play, unrevealed.
zh: 將其他所有地點放置入場，未揭示面朝上。

source: Find each enemy in the victory display whose title matches a character who is not crossed off in the "Expedition Team" section of the Campaign Log. These characters have been rescued! Cross off "MIA" next to each of those character's names.
zh: 找出勝利區中所有與在劇本日誌中“探險隊”部分的名字未被劃掉的角色對應的敵人。這些角色被拯救了！將這些角色名字旁的“失蹤”劃掉。

source: Rescued
zh: 已被拯救

source: Each missing team member who was not found surely could not have survived the night. In the "Expedition Team" section of the Campaign Log, cross the name of each character who is still marked "MIA"
zh: 那些沒有被找到的失蹤隊員肯定熬不過晚上。在劇本日誌中“探險隊”部分，將每名還標記為“失蹤”的角色名字劃掉。

source: Eliminate partners
zh: 夥伴退場

source: Which partners should be eliminated:
zh: 哪些夥伴應退場：

source: Eliminated
zh: 已退場

source: As the night ends, the storm arrives in its full ferocity. Raging, icy winds and dense snowfall make your task impossible. You'll never find the remaining team members in these conditions, and even if you did… A hard lump of guilt and despair forms in your throat. There's no way they would survive in this storm, not without supplies or shelter. That you are forced to choose between your life and theirs is a burden you will surely carry with you for the rest of your life. And you'll be lucky if that's more than a couple of days.
zh: 夜幕退散，風暴肆虐。凜冽的寒風和密集的大雪讓你的任務失去了成功的可能。在這種情況下你永遠也找不到剩下的團隊成員，而即使你找到了…… 一股強烈的內疚和絕望湧上你的喉嚨。在這場風暴中沒有補給和庇護所，活下來是不可能的。你只能在雙方的性命之間做取捨，這項決定會成為你一輩子的心理負擔。當然，前提是你這輩子不會過幾天就到頭。

source: It is clear that something compelled your teammates to venture away from the safety of your camp. Something alien and mysterious. Something that defies your understanding of Antarctica. None of those who wandered off remember why they did so or what they were doing. It is almost as if their memories were wiped clean. Or perhaps their consciousness was supplanted by another… In any event, they seem to have recovered. You mourn those you've lost and prepare for the day ahead. Rest or no rest, you have only one chance if you are to survive.
zh: 很明顯，有什麼東西迫使著你的隊友冒險離開安全的營地。某種異樣、神秘的東西。某種顛覆你們對南極認知的東西。那些走失的人都不記得他們為什麼這麼做，也沒有意識到他們在做什麼。就好像他們的記憶被抹去了一樣。或者他們的意識被取代了…… 無論如何，他們似乎已經恢復。你哀悼那些失去的人，並為新的一天作準備。不管休息還是不休息，為了求生，你都只有一次機會。
